Există o problemă de voință.
Vino afara!
În numele lui Isus Hristos!
Eliberare în Numele lui Isus
Vino aici!
Există o problemă de voință.
Dumnezeu va iubește.
Acesta este motivul pentru care au încercat să vă despartă de cei dragi.
Să ne rugăm împotriva spiritului morții care continuă să apară dvs.
Cei dragi dvs. care sunt morți care apar la dvs când dormiti.
Ei continuă să vorbeaca cu dvs și de a face totul cu dvs.
Până când va treziti, va dati seama că ei sunt morți.
„De ce văd oameni morți?“
Aveti dreptate, d-le.
Iesi în numele lui Isus!
Mulțumesc Doamne.
Eliberare în Numele lui Isus
Timp de mărturie
Bună dimineața, Biserica.
Numele meu este Helen Nathaniel.
Sunt funcționar public și locuiesc în Abuja (Nigeria).
Problema pe care mi-a adus la SCOAN a fost absenta menstruației
timp de șaptesprezece ani.
În această perioadă, am vazut întotdeauna oameni morți în visele mele.
M-am dus la mai multe spitale, atunci când a început această problemă,
încă din 1997.
Am fost in multe spitale de specialitate.
Medicii m-au diagnosticat cu dezechilibru hormonal.
Toate spitalele in care am fost: la Abuja, Lagos, Ibadan, am fost diagnosticata cu dezechilibru hormonal.
Într-un timp, m-am saturat de a lua iarasi pastilele.
Pentru că, la sfârșitul zilei, nu era nicio soluție, niciun rezultat.
Nu vorbesc de șaptesprezece zile, săptămâni sau luni, dar șaptesprezece ani buni.
Și, ca femeie, știi implicațiile.
am facut asta pana la un moment dat, fara rezultat.
Am decis să mă rog.
Am inceput sa stau in casa si duminica; N-am ieșit.
Într-o zi doar plimbandu-afară cineva mi-a dat un fluturaș
și mi-a cerut să vin într-o anumită biserică.
M-am întrebat dacă era ca in celelalte biserici.
M-am incurajat și m-am dus acolo.
In drum spre acea biserică, s-a întâmplat ceva.
Omul lui Dumnezeu a cerut tuturor membrilor bisericii
sa-si instaleze Emmanuel TV în casele lor.
Am ieșit, cumpărat abonamentul pt. am instalat programul.
Chiar ziua în care l-am instalat, dl Prophet TB Joshua mi-a apărut în vis.
El a început eliberarea chiar în această biserică.
După instalarea Emmanuel TV?
Da domnule.
Chiar in ziua în care am instalat, dl Prophet TB Joshua mi-a apărut în vis.
El a început eliberarea chiar în această biserică.
Așa că m-am găsit în această sală.
El a efectuat eliberarea mea și două pitici mi-au lăsat corpul.
Pitici?
Da, cei doi au parasit corpul meu în acel vis și biserica a început să aplaude.
Piticii purtau papuci de dormitor.
Ei doar săreau.
M-am născut în Lagos și am crescut în Lagos.
Am primit atât educația de bază cat și terțiară aici, în sud-vest
dar niciodată nu am fost la SCOAN.
După ce m-am rugat cu omul lui Dumnezeu pe Emmanuel TV, m-am culcat din nou.
Aceasta a fost a doua oară.
De data aceasta, am văzut pe omul lui Dumnezeu în satul meu
și sa rugat cu mine în acel vis.
După acea rugăciune, am spus, „OK, poate că este timpul pentru a vizita SCOAN“.
Deci, m-am hotarat și am venit.
Dar ceva s-a întâmplat în ziua în care am venit aici. Aceasta a fost în data de 11 ianuarie 2015.
Când eram la intrare,
Oamenii de slujba mi-au acordat permisul, dar am spus, „Nu, nu-l voi lua“.
Ei au spus, „Doamnă, luați permisul. Intrati!“ dar am spus, „Nu, nu voi intra în biserică!“
"Luati-l!" și am zis: „Nu!“
Oamenii de slujba au fost foarte, foarte rabdatori cu mine.
Ei au fost capabili de a ma linisti
pentru că știu că spiritul rau lucra.
acum am venit. Când am intrat, am un loc și m-am așezat.
De ce ati refuzat să veniti?
Nu știu. Am venit tot drumul de la Abuja.
Vă puteți imagina asta? Cineva care a venit la SCOAN
și la intrare, cu posibilitatea de a intra, a spus că nu mai intră.
Poți vedea motivul pentru care piticii au ieșit?
Timp de mărturie
Dna Helen Nathaniel - Mărturie Profetica
Când omul lui Dumnezeu a ieșit și a început să profeteasca
care a fost modul în care el a fost capabil să ma localizeze
se poate vedea în clipul pe care l-am urmărit.
Înainte de a veni aici, am văzut oameni morți.
Toate profețiile omul lui Dumnezeu au fost toate corecte.
Am fost programata pentru rugăciune.
De-a lungul liniei de rugăciune, omul lui Dumnezeu s-a rugat pentru noi.
Prima dată când a trecut, el mi-a atins capul.
A doua oară cand a trecut, el mi-a atins burtica.
Când am ajuns acolo unde am stat, în timpul noaptii, între 1am si 2am, s-a întâmplat ceva.
abdomenul meu inferior - a început sa se scuture; a început sa vibreze.
Apoi, am simțit ceva ca o tijă în mine cu forța
ca și în cazul în care cineva a folosit un fier pentru a-l împinge în interiorul corpului meu.
Am sărit din pat.
Picioarele mele început să tremure. Piciorul stâng a paralizat
și a existat un semn pe care l-am văzut acolo.
Mi-era teamă, nu știam că a avut loc o eliberare.
M-am speriat mult.
Când am văzut semnul de pe picioarele mele, nu am mai putut sta.
Dimineața, am descoperit că dupa 17 ani aveam menstruatie.
Dna Helen Nathaniel - Mărturie Profetica
Dumnezeu a folosit profeția omului lui Dumnezeu, pentru a avea menstruatie.
nu am mai avut tulburari menstruale dupa 1 an si 3 luni.
Fluxul este normal.
Eu dau lui Dumnezeu toată slava.
Dna Helen Nathaniel - Mărturie Profetica
Sfatul meu pentru telespectatorii din întreaga lume trebuie să fie doar răbdatori și sa aiba incredere în Dumnezeu.
Numai Dumnezeu poate face acest lucru.
Va sfătuiesc să cautati o biserică vie și sa va închinati acolo.